1. Solicitar al usuario las veces que desea que se repita el juego consecutivamente, es
decir, cuántas veces deberá jugar contra la computadora. Por cada juego, se debe
mostrar el resultado inmediatamente y luego pedir nuevamente una respuesta
dependiendo de las veces que haya indicado el usuario que desea jugar (2 Puntos).

2. Solicitar al usuario que indique su jugada (1 Punto).
Las opciones son las siguientes:
● Piedra
● Papel
● Tijera

3. Generar una jugada automática para la máquina usando la función Math.random()
de Javascript (2 Puntos).   

4. Definir a un ganador considerando la jugada del usuario y la generada
automáticamente para la máquina (3 Puntos).

5. Indicar el resultado de la partida dependiendo del caso (2 Puntos):
● Felicitar al ganador en caso de ser el usuario.
● Indicarle al usuario que ha perdido contra la máquina en caso de que ésta sea
la que gane.
● Declarar un empate.

Consideraciones y recomendaciones
En Javascript, se pueden crear números aleatorios usando la función Math.random(). Con
el siguiente código, se pueden obtener números aleatorios entre 0 y 2.
Math.floor(Math.random()*3)
Usa esta función para determinar la jugada de la máquina, dado que los resultados de esta
función pueden ser 0, 1 ó 2, puedes asumir que cada uno de estos números corresponde a
una jugada (piedra, papel o tijeras) y así definir la jugada de la máquina.